Uyarı! Hattınız faturalı ise bu yöntemi kullanmayın!

 

 

 

 

 

Adım adım devam edeceğim.

 

1. Öncelikle play store üzerinden " Your Freedom " uygulamasını indirmeniz gerekiyor. Buraya tıklayarak ulaşabilirsiniz.

 

 

 

 

 

2. Sonrasında size aşağıda vermiş olduğum linkler üzerinden operatörünüze uygun olan config dosyasını indirin.

 

 

 

 

 

3. Uygulamaya girip alt kısımda bulunun "Ayarlar" kısmından "Yedekle/geri yükle" bölümüne girin.

 

 

 

 

 

4. Yapılandırmayı yükle tuşuna basarak indirmiş olduğunuz config dosyasını seçin. Seçemiyorsanız dosya adını kopyalayıp yapıştırın ardından geriye çıkın

 

 

 

 

 

5. Ardından tekrar ana sayfaya gelerek Bağlan tuşuna basarak sınırsız internete bağlanabilirsiniz.

 

 

 

Çok yavaş olabilir, uygulamaya kayıt olup uygulama mağzasından mobile plus üyeliği alarak hızı 15-20mb lere çıkartabilirsiniz. Şahsen ben bu hızları gördüm.

 

 

 

Türkcell: https://dosya.co/tq0w4l7gjdhc/Turkcell-Th3Molq.cfg.html

 

 

 

Türk Telekom: https://dosya.co/ed0m9f45gj05/Turktelekom-Th3Molq.cfg.html

 

 

 

 

 

Vodafone:https://dosya.co/wc14w06z3tza/Vodafone-Th3Molq.cfg.html