1. METHOD:

 

Fakeden kurbana yazın sosyal mühendisliğinize göre cıplak veya cinsel içerin fotolar videolar attırmaya çalışın sonra sohbeti Çıplaklık veya Cinsellikten bol bol reportlayın (vpn daha iyi olur)

 

 

 

2.METHOD: 

 

Kurbana yazıyoruz ırk cinsiyet veya lgbt gibi kurumlara küfür ettirip.Nefret söylemi veya sembolleriden bol bol reportlayın (vpn daha iyi olur)

 

 

 

3.METHOD:

 

Fakeden Kurbana yazıyoruz alışveriş yapmak istiyorum filan sosyal mühendisliğinizle kurbana tamam satıyorum para at gibi şeyler yazdırın sonra sizde dolandırdın paramı ver tarz şeyler yazın.Sahtekarlık veya dolandırcılıktan bol bol reportlayın (vpn daha iyi olur)

 

 

 

4.METHOD:

 

Sosyal mühendisliğinizle sen şu örgüte üye misin filan diyin pk* terör filan evet dedirtmeye çalışın insanları öldürüyonuz mu tarzı şiddet içeren sorular sorup evet yapıyorum öldürüyorum tarzı cevaplar almaya çalışın şiddet veya tehlikeli örgütlerden reportlayın bol bol (vpn açarsanız iyi olur)

 

 

 

5.METHOD:

 

Bol bol küfür ettirip zorbalık veya taciz den reportlayabilirsiniz(vpn açarsanız daha iyi olur)

 

 

 

6.METHOD:

 

İntihar etmek istiyormusun filan diyip evet intihar etmek istiyorum ölmek istiyorum tarzı mesajlar almaya çalışın sonra intihar veya kendine zarar vermeden bol bol reportlayın(vpn daha iyi olur)

 

 

 

7. METHOD:

 

Bak şimdi Taklit Formuna Gir Amerika VPN Bağlan

 

3. Seçeneği Seç

 

Dili İngilizce Yap.

 

1. Boşluğa Hesaptaki Ad SoyAdı (Yoksa Hesabın Adına Göre Bişeyler yaz)

 

2. Boşluğa sana vericeğim mailler

 

3. Boşluğa I don't know person

 

4. Boşluğa Hesaptaki Ad Soy Adı (Yoksa Hesabın Adına Göre Bişeyler yaz

 

5. Boşluk Boş Kalsın

 

6.Boşluğa Hesaptaki Ad Soy Adı (Yoksa Hesabın Adına Göre Bişeyler yaz)

 

7. Boşluğa Hesabın Adını Yaz

 

Daha Sonra Sana Atıcağım Kimliklerden Hesabtaki çocuğa Benzeyen Kimlik seçiceksin

 

Daha sonra 5 Tane Mail Vericem Her Seferinde Farklı Mail İle Form Aticaksin

 

Geri Gelip Verdiğim mailler ile Aticaksin

 

Daha sonra 5 kere bastıktan sonra

 

2dk içinde kapanıyor 2dk içinde kapanmazsa daha kapanmaz ama kapanmama ihtimali çok az

 

Mailler:

 

bronte@gmail.com

 

ronald@gmail.com

 

khloe@gmail.com

 

della@gmail.com

 

edward@gmail.com

 

Kimlikleri ben vermicem kendiniz bulun çünkü illegal bişey

 

Veya shop yapın

 

 

 

8.METHOD:

 

Kullanıcı Adinda/Ad Soyad Yerinde verify geçenlere zorbalik/ben + spam yan hesabınızda da zorbalik/tanıdığım birisi + spam vurun. 3 saat içinde kapanır.

 

#gt #geritakip #autolike böyle etiketli gönderi paylaşanlara intihar + spam vurun. %20-%30 kapanma olasılığı var.

 

Fan Hesabı kapatma : hedef hesabı şikayet et birisini taklit ediyor ;ünlü veya tanınmış birisi&gt; fani olunan kişiyi seçin ve şikayet gönderin ve 1 tane spam basın. 2.Hesabiniza geçin ve tanıdığım birisini şikayet ediyor kişiyi seçin + spam basın max 12 saat içinde gg. Bu yontemle sadece fan hesabı değil başka hesaplarda kapatabilirsiniz. Örnek eğer o kişi bir ünlünün profil fotoğrafını pp yaptıysa aynı taktikleri onunda hesabına vurabilirsiniz. (40kya kadar kapatır)

 

 

 

9.METHOD

 

Kural ihlali formu: https://help.instagram.com/contact/383679321740945

 

Buradan kendine zarar verme basın tüm fotoğraflara ve ardından vpn ile farklı bir ülkeye bağlanıp tekrar forma girin ve bu sefer tüm profili seçip öyle gönderin 30-40 kere atın daha etkili olur.

 

Ardından instaya girip storylere kendine zarar verme basın 3-5 hesaptan böyle yapın sonra hesaba kendine zarar verme basın.

 

Ve son olarak vpn den başka bir ülkeye bağlanın.

 

Taciz ve zorbalık formu: https://www.facebook.com/help/instagram/547601325292351

 

Buradan da 30-40 basın.

 

 

 

10.METHOD:

 

1.Hma Pro Vpn Acın [Hma Dışında Olmaz] İNTERNET üzerinde bulabilirsin

 

2. Aşağıdaki linke gidip Bilgileri Doldurun zaten basit doldurulması

 

3.Hma Dan En Az 10 Tane İp İle Şikayet Edin (ne kadar fazla o kadar garanti)

 

Link : https://help.instagram.com/contact/723586364339719?helpref=faq_content

 

 

 

11.METHOD:

 

1 - Fake Kız Hesapları

 

Arkadaşlar her yorumda "Kocam evde yok" "Sabahlara kadar konuşalım" vb vb böyle diyen fake kız profilleri görmüşsünüzdür.

 

Peki Böyle Hesaplar Nasıl Kapatılıyor ?

 

Buyrun Methodu :

 

4 Hesabınız olsun

 

İlk en yüksek takipçili hesaptan intihar basın

 

İkinci hesabınızdan çıplaklık&gt;cinsel ilişki talebi şikayet etin + 1 spam.

 

3 ve 4.hesabinizdan da sadece 1 tane spam atın.

 

Ortalama olarak da 2 hafta içinde %60 kapanır.

 

2 - Bot Takipçili Hesaplar

 

(Hesabın açık olması lazım gizliyse bu method işe yaramaz)

 

Bot takipçili hesaplar da ilk olarak bot takipçilerin ss görüntülerini alın.

 

Almanya'da bağlanıp Gmail açın ve

 

complaint@instagram.com ' e mail atacağız.

 

Konu kısmını siz bulun ben bulamadım ama spama düşmesin asla.

 

Açıklama : Hallo lnstagram-Team, der Benutzer von @hedefkullaniciadi verwendet Follower künstlich. Instagram verstößt gegen Community-Regeln und verwendet Follower künstlich. Ich fordere Sie hiermit auf, die erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen.

 

Ssleri de atın ve maili gönderin.

 

Şimdi gmailden çıkın ve uygulamaya geçin.

 

Uygulamadan ise 3 hesabımız olsun.

 

İlk hesabımizdan intihar basıyoruz.

 

2ve3.hesabimizdan 1 tane spam basıyoruz.

 

Yapayda pek olumlu sonuç gelmez. Ama eğer olumlu sonuç gelirse yani hesabı kapanırsa açması neredeyse imkansızdır.

 

 

 

12.METHOD:

 

Beyler şimdi sizlere taklitten hesap kapatma methodunu göstericem.

 

1-Şimdi karşı tarafa sosyal mühendislik çekerek ona bir ünlünün profil resmini koydurtun.

 

Örnek : Merhaba kardeşim ben yazılımcıyım instagramın bir açığını buldum selena gomezin resmini pp ne koyarsan sana 12 Saat içinde 40 ile 60 k kadar bi takipçi gelicek vs diyin..

 

2-Diyelim hedef hesap selena gomezin resmini pp sine koydu,hemen profiline girip Şikayet Et > Uygunsuz > Hesabı şikayet et > Bir başkasını taklit ediyor yapın ve ordan ünlü veya tanınmış kişiyi seçip selena gomez in hesabını yazıp tikleyin.Sonra tekrar aynı şeyi 4 kez yapın,ve garanti olsun diyede 1-2 spam atın.

 

 

 

13.METHOD:

 

Beyler Merhaba bügün sizlere kedi,köpek resimli kişisel hesap kapatmayı göstericem.İlk önce karşı hedefin hesabına şikayet et bölümünden Yasal Düzenlemeye Tabi satıştan nesli tükenmekte olan hayvanlar basın.Sonra tekrar aynı yere gelip bu sefer şiddet veya tehlikeli örgütlerden hayvan istismarı basıyoruz ve hesap 1 güne gg max 1 k ya kadar kapatır.İyi forumlar.

 

 

 

14.METHOD:

 

1.Dm hesaplarına intihar + spam basın. 2.hesabiniza geçin zorbalık/tanıdığım birisi + spam.(60kya kadar kapatabilirsiniz)

 

2.Gt Hesaplarına , Takipçi hesaplarına 3-4 kişi intihar + spam vurun. Yan hesabınızdan ise zorbalık/tanıdığım birisi + spam vurun. (150kya kadar kapatır)

 

3. Kişisel hesap kapatma : İlk başta hedef hesabın storylerine nefret basın. %70 kaldırılır. Kaldırıldı bildirimi geldikten sonra hedef hesaba sitelerden baya bir spam atın. Sonra gönderisi varsa gönderisine zorbalik-ciplaklik-veya aklınızda başka birşey varsa basın. Gonderi %50 Kaldırılır. Kaldırıldı bildirimi geldikten 12 saat sonra hedef hesaba 2-3 kişi intihar basın. %60 kapanır. (25kya kadar vurabilirsiniz)

 

5. : PPDE Hitler ppsi olanlara nefret+spam basın yan hesabınızdan intihar basın max 12 saat icinde gg.

 

6.Sayfa Hesabı kapatma : hedef hesabın ilk gönderilerine vurun mizah sayfasıysa zorbalık vurun %70 kaldırılır. Böyle vura vura hesap baya güçsüz kalır güçsüz kaldıktan sonra sağlam ihlal basın + hesaba 2 3 kişi intihar basın. Arkadaşlarınız da spam bassın baya spam atın %60 kapanır.

 

 

 

15. METHOD:

 

Öncelikle Panda Vpn İndirmeniz Lazım Ben Unlocked Versiyonu Buraya Bırakıcam: https://techbigs.com/pandavpn-pro.html

 

Evet Vpn Kurduk Şimdi Elimiz de Minimum 4 Tane Hesap Olması Lazım Yeni Kurulum Olmasa İyi Olur.

 

1. Adım VPN Bağlanın;

 

Vpn Menüsünden Singapuru Seçip Aktif Ediyoruz.

 

2.Adım Öne Çıkarılanları Vurmak;

 

Evet Beyler Vpn Bağlandıktan Sonra Tüm Öne Çıkartılanlara İntihar Veya Nefret Basın.

 

3.Adım Postları Vurmak;

 

Evet Yanıt Geldikten Sonra Postlara İntihar ve Tehlikeli Örgüt Basın.

 

4.Adım Hesabı Vurmak(Son Adım);

 

Geldik Son Adıma Saat 12 ile 1 Arası 4 Hesabınız dan da 10 ar Tane Almanya VPN ile İntihar Basın 10 dk sonra Singapur Vpn ile 10 ar Tane Basın Atabildiğiniz Kadar Spam Atın Spam Bot Kullanabilrsiniz.

 

 

 

16.METHOD:

 

Methodumuz Cinsellik Üzerine Çalışan Bir Method Şimdi Anlatıma Geçelim;

 

Bu method hesabında pornografik ve çıplaklık olanlarda işe yaramaktadır.

 

Hashtagler bölümünden #azmak #sikhism #sikh #ahhhhh Gibi Taglerin En Yeni Kısmında Bulunan Çıplaklık Ve Cinsellik içeren resim veya videolar göreceğiz. Birinin Profiline Giriyoruz.

 

Önce Paylaştığı Postlara Şikayet et Bölümüne Girip Ardından Uygunsuz Diyip Çıplaklık veya Cinselliği Seçiyoruz.

 

3-5 Yada Nekadar Çok Postuna Atabilirseniz Postlara Önce Çıplaklık Veya Pornografi Sonra Cinsel istismar veya Cinsel ilişki talebi atıyoruz..

 

Uzaktan bir çekim yada kişiler habersiz gözüküyorsa Gizli Görüntüleri Paylaşıyor'da atabilirsiniz.

 

Postlarımıza attıktan sonra hikaye varmı diye bakıyoruz varsa hikaye yada öne çıkarılanlarına da aynı şekilde şikayet basıyoruz.

 

Sıra Geldi Profile Şikayet Atmaya...

 

Profile Önce Çıplaklık Veya Pornografi Atıp Hemen Ardından 1 SPAM atıyoruz.

 

Sonrasında Cinsel istismar veya Cinsel ilişki talebi Atıp 1 Spam daha atıyoruz.

 

Hikayeyi attığınız saate bağlı olarak yanıt gelecektir sabah 4de attığım şikayetler sabah 10'da kapandılar geldi sırasıyla emek ister ama %99 kapanır. İyi forumlar.

 

 

 

17. METHOD:

 

Form linki : https://help.instagram.com/contact/383679321740945

 

Vpn uygulaması : Vpn Hub US Bağlanın

 

Açıklama :Hello Instagram team, this profile is artificially like, collecting followers or shares, sharing the same content again and communicating with people for commercial purposes without their consent. And it displays all credible threats and self-injurious behavior to harm others. It targets individuals. Hate speech and discriminate people due to their race, national origin, religion, gender, sexual identity, sexual orientation, disability and diseases. Sadism against humans and animals shares in censored extreme violent content, including images of violence and depictions of sexual assault. I think these behaviors are against the rules of Instagram and I hereby submit this account to be removed from Instagram for your request and information.

 

 

 

18.METHOD

 

İlk 3 hesabınız olucak 1 inde story post falan şikayet ediceksnz yasal düzenleme uyuştrc diye 2.hesapta ise gene aynısını yapıcaksnz 3. Hesapta ise hesabın tümünü yasal düzenleme uyuştrcu olarak giricrksnz 1.hespta red yiycek altta bize bildir diyrceksn 2.hesapta da bize bildr diyceksnz 3.hesapta ise yanıt geç gelicek 2.hesapta yanıt başarılı olucak neyi şikayet edersenz kalkıcak daha sonra verecğm formda eğer 3.hesaba yanıt gelmezse bu formu yollayıp tekrar yasal düzenleme girecksnz kökten hesap uçucak

 

Form; https://www.facebook.com/help/contact/584460464982589

 

 

 

19.METHOD:

 

Gerekenler;

 

1-eliniz'de en az 2015 hesap olsun.

 

(Olmasa da olur ama işi garantiye almak için)

 

2-hesabını kapatacağınız kişinin takipçisin'den yüksek olsa daha iyi olur.

 

3-DuckDuck Go kullanın :)

 

4-bir de vpn lazım

 

Şimdi işleme geçelim

 

Öncelikle Bir taslak Yazdım,

 

İngilizce hali

 

__________

 

Hello instagram team, @kurban user is breaking instagram rules!!

 

I also report this person to Instagram to be a safer environment.

 

I inform you that this requirement must be made. I wish it was necessary in the near future. Have a good day.

 

TÜRKÇE HALİ

 

____________

 

Merhaba instagram ekibi, @kurban kullanıcısı instagram kurallarını ihlal ediyor!!

 

Ayrıca bu kişiyi daha güvenli bir ortam olması için İnstagram'a bildiriyorum.

 

Bu şartın yapılması gerektiğini size bildiriyorum. Yakın gelecekte gerekli olmasını diliyorum. İyi Günler.

 

ALMANCA HALİ

 

______

 

Hallo instagram Instagram Team, @ Victim user violates the instagram Rules!!

 

Ich melde diese Person auch Instagram, um eine sicherere Umgebung zu haben.

 

Ich sage ihnen, dass diese Anforderung erfüllt werden muss. Ich hoffe, es wird bald getan, was nötig ist. Guten Tag.

 

FRANSIZ HALİ

 

____________

 

Bonjour instagram Instagram instagram team , l'utilisateur de @ kurban enfreint les règles Instagram!!

 

Je signale également à Instagram pour avoir un environnement plus sûr.

 

Je dis que cette situation doit être remplie. J'espère qu'il fera ce qui doit être fait bientôt. Passez une bonne journée.

 

Evet Taslaklar Bunlar.

 

Sonra Vpn'imizi açalım.

 

Önce Fransa vpnnin'den vuralım. Formumuz aşağı'da

 

https://help.instagram.com/contact/383679321740945

 

Şimdi fransa' dan vuralım.

 

En son türkiyeden vurun.

 

Evet, hesap gizli ise sıkıntı olur.

 

Eğer rapor ettiğiniz hesap herkese açıksa

 

Daha iyi olur.

 

 

 

20.METHOD:

 

1- kurbanınızın hesabını kapatmanız için en önemli olan kısım bu kısımdır,eğer kurbanınızın hesabı sizin hesabınızdan geç kurulduysa hesabı kapatmak için şansınız yüksektir,örn: sizin hesabınız 2018 kurulu bir hesap ve kurbanınızın hesabı ise 2019'a ait bir hesap.

 

2- sizin hesabınız kurbanınızın hesabından daha erken kurulu olduğu için artık takipçi sayısında önem kalmayacaktır,ama yine de kurbanınız ile sizin hesabınızda en fazla 200-300 takipçi fark varsa,yani sizde takipçi az da olsa daha üstünse daha avantajlısınız demektir.

 

3- google üzerinden kurbanınızın bio,profil fotoğrafı ve özel başlığı/site adresi gibi kısımları tamamen kopyalayıp kendi hesabımıza yapıştırıyoruz,aynı taklit method'u gibi.kullanıcı adı'nı değiştirmeye bilirsiniz.

 

4- daha sonra sizlere vereceğim adres'e google üzerinden gidiniz ve aynı bu şekilde forumu doldurup kurbanımızı taciz/zorbalık adına şikayet ediniz,bunu yapmamızın sebebi hesabın daha çok incelenmesi ve daha erken kapatılması.Forumu doldurduktan sonra karşınıza kurbanınızın kullanıcı adı ve şikayet ettiğiniz ülke ismi istenilecektir,kullanıcı adını girdikten sonra ülke kısmına Almanya,Rusya ve İtalya gibi ülkeleri giriniz ve üst üste 2-3 defa tekrarlayarak şikayet atınız.

 

5- bunları yaptıktan sonra artık taklit atabilirsiniz,taklit attıktan hemen sonra başka bir hesapla taciz/zorbalık ve spam basınız,attıktan sonra yine başka bir hesaba geçiş yapınız ve ordan da aynı şekilde taciz/zorbalık ve spam atmalısınız.ne kadar çok hesapla spam ve taciz/zorbalık,basarsanız o kadar çok erken ve etkili sonuç alırsınız,taklit bastıktan sonra en fazla 4 hesapla spam&amp;taciz basabilirsiniz.

 

bunları yaptıktan sonra size en fazla 3-4 saat içerisinde bildirim gelecektir,ama eğer bunları sabah saatlerinde yaparsanız daha hızlı hesap kapatılır.Emek istenilen bir method ama yine de hesabı kapatmak istiyorsanız üşenmeyin ve deneyin,başarılı sonuç alacaksınız.